Cобственная система аутентификации и авторизации.
Все ключевые элементы- токены, middleware, роли и разрешения реализованы без использования готовых инструментов Djnango.

Система включает:

1) Кастомную токен‑аутентификацию
2) Middleware, подставляющий request.user
3) Полностью функциональные FBV‑эндпоинты
4) Систему ролей и разрешений (RBAC)
5) API для управления ролями (только для администраторов)
6) Пример защищённого ресурса
7) Тестовые данные для демонстрации работы

config/        настройки Django
accounts/      аутентификация, токены, профиль
access/        роли, разрешения, RBAC


1. Взаимодействие с пользователем
Система реализует полный набор функций для работы с пользователем без использования встроенной Django/DRF аутентификации.
Вся логика кастомная.

-Регистрация
Пользователь отправляет:["first_name", "last_name", "middle_name", "email", "password", "password2"]
Система: Cоздаёт пользователя, хэширует пароль, сохраняет в БД, возвращает успешный ответ

-Login
Пользователь отправляет email + пароль.
Система:проверяет пароль, создаёт токен (AuthToken), возвращает токен клиенту
Каждый запрос содержит заголовок: Authorization: Token <token>

-Идентификация пользователя при последующих запросах
middleware:Читает токен, находит его в БД, подставляет request.user, если токена нет, то AnonymousUser

-Обновление профиля
Пользователь может изменить:имя,фамилию и отчество,но требуется токен.

-Удаление пользователя (мягкое) 
is_active = False, все токены деактивируются, пользователь разлогинивается, войти снова невозможно

-Logout
Удаляет только текущий токен.

-Logout all
Удаляет все токены пользователя.

2. Система разграничения прав доступа. 






